Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ModulesWirepaymentShop.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Pay by bank wire
zh_tw: 轉帳匯款

source: (order processing will be longer)
zh_tw: （訂單處理需時較長）

source: Payment Info
zh_tw: 匯款資訊

source: %1$s (tax incl.)
zh_tw: %1$s

source: This payment method is not available.
zh_tw: 此付款方式不可用。

source: Please transfer the invoice amount to our bank account. You will receive our order confirmation by email containing bank details and order number.
zh_tw: 匯款至我們的銀行帳戶。訂單成立後，您會收到一封含有銀行匯款資訊的通知信。

source: Goods will be reserved %s days for you and we'll process the order immediately after receiving the payment.
zh_tw: 訂單會為您保留 %s 天，我們收到匯款後會立即處理出貨事宜。

source: More information
zh_tw: 更多資訊

source: Bankwire
zh_tw: 轉帳匯款

source: Payment is made by transfer of the invoice amount to the following account:
zh_tw: 請轉帳至以下帳戶：

source: Your order on %s is complete.
zh_tw: 您已在 %s 成功下單。

source: Please send us a bank wire with:
zh_tw: 匯款請提供以下資訊：

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Name of account owner
zh_tw: 帳户名稱

source: Please include these details
zh_tw: 匯款資訊

source: Bank name
zh_tw: 銀行名稱
